---
layout: default
---

## Моя мотивация
<hr>
Здравствуйте, уважаемые сотрудники Human Resource.
Меня зовут Федоренко Андрей, и я прошу Вас уделить моему письму 7 минут вашего времени.<br>
Решил Вам написать, так как нашел вакансию, которая меня заинтересовала - ([Заместитель директора по биотехнологическим проектам](https://krasnodar.hh.ru/vacancy/18695229))<br>
Вы, как профессионалы, которые определяют в компании стратегию развития, видение человеческого капитала, уверен сможете посоветовать, помочь разрешить мою ситуацию.<br>

После окончания университета (специализация - преподавание биологии и химии), я стал заниматься информационными технологиями, это занятие меня увлекло на следующие 9 лет.
И на сегодняшний день могу сказать, что в я профессионал в решении ИТ задач.<br>
В тоже самое время, я продолжал интересоваться "биологическими науками", в мою сферу интересов входило все что так или иначе связано с зеленой, серой биотехнологией. <br>    
И вот теперь я ищу работу, связанную с границей знаний, ИТ и биологией в широком смысле (почему именно этим, я кратко описал в "лирическом отступлении"). <br>
<hr>

## Чем, бы я хотел заниматься?

1. Выполнять роль руководителя биотехнологических проектов
2. Заниматься поиском, трансфером технологий, дальнейшей коммерциализаций, внедрением на производство.
3. Работать над привлечением инвестирования (ГЧП, ОЭЗ, итд)

Да, по большинству требований, я к сожалению, не соответствую вашей вакансии. <br>
Также я понимаю, что многого не знаю, но парировать этот довод могу словами нобелевского лауреата, физика Роберта Милликена: "Полнота познания всегда означает некоторое понимание глубины нашего неведения". Уверен, что смогу это компенсировать целеустремленностью, скоростью самообразования, и внутренним интересом к этой сфере деятельности. <br>  
<hr>

## Итак, помогите пожалуйста разобраться в следующем?
1. Могу ли я быть чем-то полезным вашей компании?
2. Есть ли у вас биотех партнеры, возможно знаете сторонние проекты, в которых я смогу поучаствовать?
3. Как бы вы действовали в моей ситуации, чтобы предприняли?
4. Граничные условия моей задачи - невозможность релокации, география только Краснодар (семья не готова к переезду)
<hr>


## Дополнительные материалы



По ссылке вы найдете моё СV (https://goo.gl/MBkFD6), а также презентацию (https://goo.gl/BkBcDE) продвижения биотех направления на примере Тандера.
Наталья, я заранее благодарю Вас за любую реакцию на отражение моего мира. <br>

С уважением, Федоренко Андрей
Моб.: +7(900)2336666
E-mail: aqvalite@gmail.com
Социум: https://www.facebook.com/AndreyFe

<iframe src="https://www.slideshare.net/slideshow/embed_code/key/vtxriVW9plq1mU" width="427" height="356" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" style="border:1px solid #CCC; border-width:1px; margin-bottom:5px; max-width: 100%;" allowfullscreen> </iframe>


## Спасибо, что дочитали до конца.


### Other Files

* Edit `_config.yml` to change the site's title and description.
* Edit `_includes/head.html` to add custom code to `<head>`.
* Edit `_includes/scripts.html` to add custom code before `</body>`.
* Edit `CNAME` to host on a custom domain.
* Edit `README.md` before pushing your code.



### Supported Tags

Solo supports lists, `<hr>`s, `<table>`s,

> blockquotes, and...

~~~html
<pre>code blocks with syntax highlighting.</pre>
~~~

### Keep Solo up to date
